Repository: lehieusharky/icommeet
Catalog: ImomeetVision/ImomeetVision/Cores/LanguageManager/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# id_error_draw_text_ar
source: An error occurred when you drew text into AR, please try later!
zh_hans: 将文字绘制到 AR 时出错，请稍后再试！
zh_hant: 將文字繪製到 AR 時出錯，請稍後再試！

# id_error_draw_straightline_ar
source: An error occurred when you drew straight line into AR, please try later!
zh_hans: AR画直线时出错，请稍后再试！
zh_hant: AR畫直線時出錯，請稍後再試！

# id_error_draw_pencilline_ar
source: An error occurred when you drew pencil line into AR, please try later!
zh_hans: 在AR中画铅笔线时出错，请稍后再试！
zh_hant: 在AR中畫鉛筆線時出錯，請稍後再試！

# id_error_draw_torus_ar
source: An error occurred when you drew ellipse into AR, please try later!
zh_hans: AR绘制椭圆时出错，请稍后再试！
zh_hant: AR繪製橢圓時出錯，請稍後再試！

# id_support_arkit
source: Support ARKit
zh_hans: 支持 ARKit
zh_hant: 支援 ARKit

# id_error_create_anchor
source: An error occurred while getting the position of items in your augmented reality session
zh_hans: 在您的增强现实会话中获取项目的位置时出错
zh_hant: 在您的增強現實會話中獲取項目的位置時出錯

# id_turn_on_camera
source: Turn on camera upon entry
zh_hans: 入会打开摄像头
zh_hant: 入會打開相機

# id_turn_on_micro
source: Turn on microphone upon entry
zh_hans: 入会打开麦克风
zh_hant: 入會打開麥克風

# id_adjust_video
source: Adjust Video
zh_hans: 调整视频
zh_hant: 調整視訊

# id_frame_rate
source: Frame rate
zh_hans: 帧率
zh_hant: 幀率

# id_bitrate
source: Bitrate
zh_hans: 带宽比
zh_hant: 頻寬比

# id_cannot_start_arkit_victim
source: AR can not start on victim side
zh_hans: AR 无法在受害者端启动
zh_hant: AR 無法在受害者端啟動

# id_translate
source: Translate
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# id_cannot_start_arkit_codec
source: ARKit doesn't support current codec
zh_hans: ARKit 不支持当前的编解码器
zh_hant: ARKit 不支援當前的編解碼器

# id_download
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# id_offline_view
source: Offline View
zh_hans: 离线浏览
zh_hant: 離線瀏覽

# id_calendar
source: Calendar
zh_hans: 日志
zh_hant: 日誌

# id_building
source: Building
zh_hans: 建造
zh_hant: 建造

# id_operator
source: Operator
zh_hans: 营运
zh_hant: 營運

# id_equipment
source: Equipment
zh_hans: 产品
zh_hant: 產品

# id_Demo
source: Demo
zh_hans: 学习
zh_hant: 學習

# inspection
source: Inspections
zh_hans: 工作流
zh_hant: 工作流

# tabbar_inspection
source: Inspections
zh_hans: 远检
zh_hant: 遠檢

# id_all
source: (All)
zh_hans: ( 所有）
zh_hant: (所有）

# id_auto_translate
source: Auto translate for all conversation
zh_hans: 自动翻译所有对话中的新消息
zh_hant: 自動翻譯所有對話中的新消息

# id_watermark_meeting
source: Watermark
zh_hans: 屏幕水印
zh_hant: 螢幕水印

# id_countdown
source: Countdown
zh_hans: 倒计时：
zh_hant: 倒計時：

# id_toast_countdown
source: The camera will automatically take a picture after %@ seconds, please move the camera to the scene to get a clear image
zh_hans: 相机将在 %@ 秒后自动拍照，请将相机对准目标以获得清晰的图像
zh_hant: 相機將在 %@ 秒後自動拍照，請將相機對準目標以獲得清晰的圖片

# id_cancel_taking
source: Cancel taking
zh_hans: 取消拍照
zh_hant: 取消拍照

# id_watermark_preview
source: Watermark preview
zh_hans: 水印预览
zh_hant: 水印預覽

# id_watermark_style
source: Watermark style
zh_hans: 水印样式
zh_hant: 水印樣式

# id_main_video_use_second_stream
source: Open IP camera as second video
zh_hans: 以第二路视频模式打开IP摄像头
zh_hant: 以第二路視訊模式打開IP相機

# id_device
source: Device
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# id_ip_camera
source: IP Camera
zh_hans: 网络摄像机
zh_hant: 網路鏡頭

# id_waiting_room
source: Waiting room
zh_hans: 等候室
zh_hant: 等候室

# id_joining
source: Joining ...
zh_hans: 加入...
zh_hant: 加入...

# id_move_to_waiting_room
source: Move to waiting room
zh_hans: 移至等候室
zh_hant: 移至等候室

# id_title_remove_waiting_room
source: Remove Waiting Attendee
zh_hans: 移除正在等候的与会者
zh_hant: 移除正在等候的與會者

# id_sub_remove_waiting_room
source: Are you sure you want to remove %@ from the waiting room
zh_hans: 您确定要从等候室中移除 %@ 吗？
zh_hant: 您確定要從等候室中移除 %@ 嗎？

# id_dont_allow_join_meeting_again
source: Do not allow the user to join the meeting again
zh_hans: 不允许此用户再次加入会议
zh_hant: 不允許此用戶再次加入會議

# id_remove
source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# id_attendee_waiting
source: %@ attendee(s) waiting
zh_hans: %@ 参与者正在等候
zh_hant: %@ 與會者正在等候

# id_dont_remind
source: Don't remind me again
zh_hans: 不要再提醒我
zh_hant: 不要再提醒我

# id_view_details
source: View details
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# id_everyone
source: Everyone
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

# id_To
source: To
zh_hans: 发送至
zh_hant: 發送至

# id_private
source: Private
zh_hans: 私聊
zh_hant: 私聊

# id_chat_mute
source: Mute all participants
zh_hans: 全体成员禁言
zh_hant: 全體成員禁言

# id_all_chats_allowed
source: All chats allowed
zh_hans: 允许自由聊天
zh_hant: 允許自由聊天

# id_group_chats_only
source: Group Chats only
zh_hans: 仅允许公开聊天
zh_hant: 僅允許公開聊天

# id_chats_with_host_only
source: Chats with host only
zh_hans: 仅允许私聊主持人
zh_hant: 僅允許私聊主持人

# id_chat_permission_meeting
source: Chat permisions in the meeting
zh_hans: 会议中的聊天权限
zh_hant: 會議中的聊天權限

# id_locked_group_chat
source: Group chat is locked!
zh_hans: 群聊已锁定！
zh_hant: 群聊已鎖定！

# ic_chat
source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# id_join_options
source: Join options
zh_hans: 入会选项
zh_hant: 入會選項

# id_meeting_waiting_text
source: Please wait. The host will let you into the meeting soon
zh_hans: 请稍等，主持人即将邀请您入会
zh_hant: 請稍等，主持人即將邀請您入會

# id_meeting_topic
source: Meeting topic
zh_hans: 会议主题
zh_hant: 會議主題

# id_display_name
source: Display name
zh_hans: 显示名称
zh_hant: 顯示名稱

# id_leave
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# id_enable_waiting_room
source: Waiting room already enabled
zh_hans: 等候室已启用
zh_hant: 等候室已啟用

# id_disable_waiting_room
source: Waiting room already disabled
zh_hans: 等候室已禁用
zh_hant: 等候室已禁用

# id_meeting_no_group_chairman
source: The Meeting wasn't attended by any group chairman
zh_hans: 会议没有任何集团主席出席
zh_hant: 會議沒有任何集團主席出席

# id_waiting
source: Waiting
zh_hans: 等待
zh_hant: 等待

# id_everyone_waiting
source: Everyone waiting
zh_hans: 等候室中所有人
zh_hant: 等候室中所有人

# id_meeting_in_progress
source: Meeting in progress
zh_hans: 会议中
zh_hant: 會議中

# id_admit
source: Admit
zh_hans: 准入
zh_hant: 准入

# id_all_admins
source: All admins
zh_hans: 所有管理员
zh_hant: 所有管理員

# id_laser_on
source: Laser on
zh_hans: 打开激光笔
zh_hant: 打開雷射筆

# id_laser_off
source: Laser off
zh_hans: 关闭激光笔
zh_hant: 關閉雷射筆

# id_video_setting2
source: Video setting
zh_hans: 视频设置
zh_hant: 視訊設定

# id_audio_attendees_setting
source: Attendees microphone on when joining meeting
zh_hans: 默认打开参与者麦克风
zh_hant: 默認打開與會者麥克風

# id_host
source: Host
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# id_attendees
source: Attendees
zh_hans: 参与者
zh_hant: 與會者

# id_notice_send_message
source: You recently received a private message. Are you sure you want to send this message to all attendees?
zh_hans: 您最近收到一份私有消息。确定要将该消息发给所有人吗？
zh_hant: 您最近收到一份私有消息。確定要將該消息發給所有人嗎？

# id_record_offline_start
source: Start cloud recording
zh_hans: 开始云录制
zh_hant: 開始雲錄製

# id_record_offline_stop
source: Stop cloud recording
zh_hans: 结束云录制
zh_hant: 關閉雲錄製

# id_record_meeting_dev
source: Cloud Recording
zh_hans: 云录制
zh_hant: 雲錄製

# id_more_setting
source: More settings
zh_hans: 更多设置
zh_hant: 更多設定

# id_depend_local_video_setting
source: Depend on local setting of participant side if video on
zh_hans: 视频默认打开还依赖各参与者本地设置
zh_hant: 視訊默認打開還依賴各與會者本地設定

# id_depend_local_micro_setting
source: Depend on local setting of participant side if microphone on
zh_hans: 麦克风默认打开还依赖各参与者本地设置
zh_hant: 麥克風默認打開还依賴各與會者本地設定

# id_video_host
source: Chairman video on when starting
zh_hans: 默认打开主持人视频
zh_hant: 默認打開主持人視訊

# id_depend_host_video_setting
source: Depend on local setting of chairman side if video on
zh_hans: 视频默认打开还依赖主持人本地设置
zh_hant: 視訊默認打開還依賴主持人本地設定

# id_video_attendees
source: Turn participant video on when joining a meeting
zh_hans: 默认打开参与者视频
zh_hant: 默認打開參與者視訊

# id_chat_permission_waiting_room
source: Chat permissions in the waiting room
zh_hans: 等候室的聊天权限
zh_hant: 等候室的聊天權限

# id_allow_chat_with_host
source: Allow attendees in waiting room to chat with host
zh_hans: 允许等候室成员私聊
zh_hant: 允許等候室成員私聊

# id_waiting_room_chat_not_enable
source: Waiting room chat is not enabled
zh_hans: 主持人尚未开启等候室聊天功能
zh_hant: 主持人尚未開啟等候室聊天功能

# id_language
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# id_chinese_simplifted
source: Chinese (Simpliftied)
zh_hans: 中文（简体）
zh_hant: 中文（简体）

# id_language_traditional
source: Chinese (Traditional)
zh_hans: 中文（繁體）
zh_hant: 中文（繁體）

# id_system_language
source: System Language
zh_hans: 系统语言
zh_hant: 系統語言

# id_can_not_create_meeting_with_polycom
source: You can not create meeting with non-%@ contact
zh_hans: You can not create meeting with Polycom members.
zh_hant: You can not create meeting with Polycom members.

# id_send_an_image
source: send to you an image
zh_hans: 向您发送一张图片
zh_hant: 向您發送一張圖片

# id_send_a_video
source: send to you a video
zh_hans: 向您发送视频
zh_hant: 向您發送視訊

# id_send_a_location
source: send to you a location
zh_hans: 发送给您一个位置
zh_hant: 發送給您一個位置

# id_send_a_record
source: send to you a record
zh_hans: 向您发送一条记录
zh_hant: 向您發送一條記錄

# id_send_a_file
source: send to you a file
zh_hans: 向您发送一个文件
zh_hant: 向您發送一個文件

# id_my_work
source: My work
zh_hans: 我的工作
zh_hant: 我的工作

# id_sign_in_unsuccessfully_5_time
source: You signed in unsuccessfully after 5 times, please wait %d %@ and try again
zh_hans: 您已经5次登录失败， 请等待 %d %@ 后再试
zh_hant: 您已經5次登入失敗， 請等待 %d %@ 後再試
